以下是瓦轴集团的课题信息，课题组3人，均是业务出身为供应链管理人员和品类采购人员并无财务背景，请根据课题信息的要求整理课题组必须掌握的财务理论知识，以作业成本法为重点，形成讲义，以精美的HTML输出，输出在C:\Users\*****，如果文件超过最大输出token，可以拆分输出，需要制作引导页。以下为课题信息：课题名称：构建业财融合的供应链管理体系，建立采购总成本分析管控模型及价值采购分析方法；课题背景：首先，因轴承产品品类多、物料杂，工艺固化的难度巨大，无法做到单规格产品消耗的科学成本归集；其次，财务成本归集科目与实际业务有较大偏差，造成供应链采购降成本绩效与财务报表中对应的成本反映的结果不一致；第三，因为没有科学的供应链总成本管控模型和价值采购的分析方法及工具，造成采购降成本进入到了完全依靠降低采购价格的误区，业务操作过程中既没考虑消耗总量的降低，也没考虑资金占用的成本。课题目标：建立一套科学合理的供应链总成本管控模型，完善财务成本科目归集分类，做到业财融合的供应链管理。1.价值采购的工具和方法；2.辅材消耗总成本的财务科目归集、业务统计分析方法，包括管理成本、资金占用的科学摊销方式；3.信息化软件系统的应用。输出成果：1.建立供应链总成本(动态)管控分析模型；2.建立价值采购分析方法模型。